#Авторизация на сайте заказа пиццы

**Цель:** Авторизация на сайте заказа пиццы для сохранения данных пользователя и истории заказов
**Акторы:** Пользователь, Пользовательский интерфейс, Back-end системы. Основной актор – пользователь.
**Контекст:** Когда пользователь зашел на сайт заказа пиццы, он может авторизоваться, чтобы сохранить данные профиля и историю заказов
**Предусловия:** Пользователь зашел на сайт заказа пиццы


###Основной сценарий:

1. Пользователь заходит на сайт заказа пиццы
2. Интерфейс отображает меню с доступными вариантами пиццы и кнопку входа
3. Пользователь переходит на форму авторизации
4. Интерфейс отображает форму ввода учетных данных: e-mail и пароль
5. Пользователь вводит учетные данные и входит в личный кабинет,
6. Интерфейс отображает электронную форму “личный кабинет” с возможностью просмотра и редактирования данных пользователя и истории заказов
7. Пользователь перешел на вкладку “Мои данные” 
8. Интерфейс отображает поля “e-mail”, “пароль”, “Имя, Телефон”, “Адрес” с возможностью добавления нескольких значений, “Дата рождения”  с  функциональными иконками в виде карандаша и виде красного крестика
9. Пользователь добавил еще один адрес доставки
10. Интерфейс отображает кнопку “ОК”